Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans la vieille maison, une légère brise souffle♪
♪Portant un léger parfum floral♪
♪Tu es parti si précipitamment,
sans hésitation♪
♪Avant même de pouvoir ressentir la joie♪
♪Je n'ai pas osé écrire un seul mot♪
♪J'ai peur que cela ne révèle mon cœur♪
♪Laissant derrière elle une âme insensée
dans la solitude♪
♪Le monde vieillit♪
♪Le temps file comme une lame♪
♪Jour et nuit,
en attendant que les fleurs éclosent♪
♪On dirait que
mille ans ne se sont jamais écoulés♪
♪Le vent laisse
tomber les pétales dans ta paume♪
♪L'amour nous rend fous,
perdus dans des souvenirs sans fin♪
♪Personne ne se soucie de notre histoire♪
♪Disparaît lentement♪
♪Des fleurs éclosent dans la neige,
aussi éphémères que la vie elle-même♪
♪Tant de poèmes à travers les âges
parlent de♪
♪Amour et haine,
séparations et vœux du passé♪
♪Et si nos chemins ne s'étaient jamais croisés
dans cette vie ?♪
♪Rien ne pourrait nous séparer,
même si des océans nous séparaient♪
=Le décret de la princesse=
=Épisode 11=
Quelque chose vient d'arriver
de la résidence de la princesse royale.
(Une rencontre à la librairie
pendant l'Heure de Wei)
(Vieille librairie)
Je ne m'attendais pas
à la faveur dont Votre Altesse a parlé.
signifie vous accompagner
lors d'une sortie shopping.
Pourquoi pas?
Il ne faut pas refuser une faveur de M. Qingya .
Il se trouve que
je souhaite acheter un tableau en cadeau.
Vous connaissez les arts.
Vous pouvez m'aider à choisir.
Et l'acheter à Zhou
peut être considéré comme une façon de se faire pardonner auprès de lui.
Un cadeau ?
Puis-je vous demander à qui c'est destiné, Votre Altesse ?
Ma mère.
Pour être plus précis,
C'est pour une offrande commémorative.
Ma mère adorait la calligraphie
et la peinture par-dessus tout.
Chaque fois qu'elle tombait sur une belle pièce,
Elle pourrait rester éveillée
toute la nuit avec ça.
Elle ne ménagerait aucun effort
pour en apercevoir un.
Cette année-là,
Je lui ai promis
que le jour de son anniversaire,
Je lui offrirais le plus beau tableau
de toute la capitale.
Mais elle est née au printemps,
Et lorsque la neige hivernale est tombée,
j'avais déjà quitté la capitale.
Finalement,
je ne suis jamais rentré à temps.
Après son décès,
Ses tableaux, auxquels elle tenait beaucoup,
ont également disparu.
Si elle nous observait depuis l'au-delà,
sachant que sa précieuse collection
avait été si mal traitée,
Elle aurait le cœur brisé.
À ce moment-là, j'étais de l'autre côté de la frontière.
J'avais à peine la force de me protéger,
sans parler de ses peintures.
Ce n'était peut-être pas
aussi tragique que vous le pensez.
Peut-être que le Consort
avait de vieilles connaissances dans la capitale.
Ils ont peut-être pris soin
de ses affaires.
Est-ce ainsi?
Même si vous ne l'avez dit que
pour me réconforter, merci.
J'ai failli à ma mère à bien des égards.
J'espère donc que cette offrande commémorative
pourra compenser, même modestement.
Dites-moi,
Quel tableau est le meilleur ?
Celui-la.
Bien que peinte en quelques coups de pinceau seulement,
L'encre claire capture
les fleurs en pleine floraison.
Une pluie fine, des fleurs de poirier blanches.
Ça a l'air délicat,
Pourtant, c'est la première à fleurir
dans la fraîcheur du printemps.
C'est tout à fait approprié.
Les fleurs de poirier
étaient les préférées de ma mère.
Je crois
Celui-ci lui plairait vraiment.
Merci, monsieur.
Il n'y a pas lieu de vous remercier,
Votre Altesse.
Fille démoniaque, prépare-toi à mourir.
Laissez-en un en vie.
Fille démoniaque,
Tu mérites la pire des morts.
(Vieille librairie)
Vous êtes un père très dévoué.
Pour sauver votre fille,
Vous acceptez même n'importe quel emploi qui vous est proposé.
Comment le saviez-vous ?
Vous pensiez que m'assassiner
pourrait résoudre vos problèmes urgents.
Mais si vous mourez,
Qui protégera votre fille ?
Y avez-vous vraiment cru ?
Je la laisserais partir ?
Xiao Pingning,
monstre !
Pourquoi me détestes-tu autant ?
Parler.
Depuis ton retour,
Vous avez comploté avec Gan Sheng.
Vous avez semé
le chaos dans tout le tribunal.
Tout le monde vous craint tous les deux.
Xiao Pingning,
Vous êtes absolument indigne
d'être la Princesse Royale de Jing !
Je te tue
débarrasserait le peuple d'une peste.
Je ne regrette rien !
Tu me détestes vraiment du plus profond de ton être.
Il semble
Je ne peux que...
Votre Altesse.
Je te laisse partir.
Pourquoi?
Tu me méprises,
Pourtant, j'insiste : vous me devez la vie.
Souvenez-vous de ceci. À partir d'aujourd'hui,
C'est moi qui t'ai sauvé.
Xiao Pingning, tu...
Ça suffit. Laissez-le partir.
Il est affreux.
Se déplacer.
Votre plaie a besoin de soins.
J'ai des médicaments avec moi.
Veuillez excuser cette intrusion.
Votre Altesse, laissez-le partir.
C'était un coup de maître.
Tu veux dire
Je faisais juste semblant pour toi ?
Et une fois que vous avez détourné le regard,
Je le ferais tuer ?
Le feriez-vous ?
C'est donc vraiment ainsi que vous me voyez.
Après tout,
C'est ce que tout le monde
croit dans ce monde.
C'est tout à fait naturel.
À en juger par le ton de Votre Altesse,
Cela signifie-t-il la décision de Votre Altesse ?
Y avait-il une autre raison à cela ?
Vous voulez dire laisser partir cet homme ?
À chaque tort son auteur,
à chaque dette son détenteur.
Il n'était rien de plus
qu'un pion insignifiant.
Moi, Xiao Pingning, je n'ai aucun intérêt
à lui compliquer la tâche.
En plus,
Un enfant est innocent. Pourquoi l'impliquer ?
(Et Mme Liu
et Zhao n'étaient-elles pas innocentes elles aussi ?)
Mais dites-moi, monsieur,
puisque vous croyez vraiment
Je suis un démon qui tue sans ciller,
et puis, quand j'étais en danger tout à l'heure,
Pourquoi es-tu intervenu pour me sauver ?
C'était une urgence.
Sauver quelqu'un est un instinct.
Même un chat ou un chien errant,
Je serais toujours prêt à aider.
Sans parler d'une personne vivante.
Avec un cœur comme le tien,
ne pas devenir un bodhisattva vivant
dans un temple
C'est vraiment dommage.
Merci encore pour aujourd'hui, monsieur.
Lorsque je ferai mon offrande
pour la mémoire de ma mère,
Je lui parlerai de toi.
Le ciel au-dessus,
Je prie pour que vous
Accorde la paix à la famille de mon mentor
dans l'au-delà.
et les guider vers la Terre Pure.
Monsieur Liu,
Je crois que j'ai peut-être commis une erreur.
Ou peut-être
J'ai commis cette erreur il y a un an.
Parce que
C'est toi qui m'as sauvé la vie.
Mon jeu a sauvé Xiao Pingning,
Et pourtant, Xiao Pingning t'a tué.
J'ai toujours compris,
que dans la vie,
Nul ne peut échapper aux conséquences
de ses actes.
Mais je n'aurais jamais imaginé,
que le châtiment
s'abattrait sur vous.
S'il faut échanger une vie contre une autre,
Pourquoi est-ce que ce ne pouvait pas être moi qui devais mourir ?
Peut-être
Voilà bien une juste rétribution.
Rétribution pour le fait que
Je nourrissais encore
des espoirs insensés à son sujet.
Même aujourd'hui, j'ai encore hésité.
J'ai failli croire en elle.
Mais ses mains sont déjà tachées.
avec le sang
de trop d'innocents.
Monsieur Liu,
Je vous ai déçu.
Mais rassurez-vous,
Je donnerai tout ce que j'ai,
pour protéger le Jing que vous chérissez le plus.
♪Lors de notre première rencontre,
le clair de lune ondulait sur l'eau♪
♪Ta silhouette dans les rêves
se retournant avec des yeux doux♪
♪Une trace sur mon cœur,
une pensée discrètement cachée♪
♪Les mots étaient presque prononcés,
et pourtant notre histoire s'est figée dans le temps♪
♪Ton regard m'était familier♪
♪Gravée dans mon cœur,
une larme qui se transforme en mer♪
♪Combien de fois nous sommes-nous frôlés
alors que nos destins vacillaient ?♪
♪Pour finalement retomber
dans la paume ouverte de quelqu'un♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪Après notre séparation et nos retrouvailles♪
♪Ton visage avait déjà changé♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Si vos paroles sont claires♪
♪Comme une image gravée dans les os♪
♪Peu importe
sous quelle peau se cache l'âme♪